'Dari mana ayahmu
mendapatkan sari itu?'
'Dari toko Bu Maira.'
'Kami berdua tahu kenapa
kamu ingin memakai sari itu.'
'Apakah kamu masih
mencintai Arjun?'
'Saya telah memberi tahu Kaashvi
bahwa Neil adalah putranya.'
'Kaashvi belum kembali.'
'Aku akan pergi mencari
Kaashvi dan kamu mencari Arjun.'
'Beberapa jam yang lalu.'
Saya belum melakukan
hal semacam itu
Saya tidak memintanya
untuk berpuasa
atau dapatkan sari untuk bertemu denganmu.
Saya belum mengatakan
apa pun padanya.
Tapi ibu..
Katakan pada ayahmu.
Apa aku memintamu untuk menyuruh
ayah membelikan sari untukku?
Tidak, Ibu tidak
menyuruhku melakukan itu.
Katakan padanya, kamu
merencanakan ini sendiri.
Ya, Ayah, itu benar.
Juga, beri tahu ayahmu apakah
aku ibu yang baik atau tidak.
Bukankah aku menjagamu?
Katakan padanya.
- Ayah, Ibu terlalu baik
dan dia merawatku dengan baik.
Hentikan, Mahima.
Apakah kamu pikir aku
tidak mengerti apa-apa?
Anda membuat seorang
anak mengatakan semua ini.
Benar-benar?
Aku bukan anak kecil, Mahima.
- Tapi Arjun..
Saya sangat memahami apa yang
Anda lakukan, itu
sangat jelas bagi saya.
Ini adalah
peringatan terakhirmu.
Prioritaskan Karan, Mahima
memahami kebutuhannya.
Jika kamu tidak memprioritaskan
dia saat ini maka..
Jangan khawatir ayahmu
tidak akan melakukan apa pun.
Katakan padaku sesuatu.
Dari mana ayahmu
mendapatkan sari itu?
Dari toko Bu Maira
dia bekerja disana.
Jangan khawatir, saya
akan berbicara dengan Maira.
'Ini bagus.'
'Arjun punya pilihan sari
yang buruk untukku tapi'
'itu berhasil bagiku.'
'Aku bisa berbicara
dengan Maira demi sari.'
Saya tidak melihat
becak otomatis.
Apa yang harus dilakukan?
- Lalu.. - Hei!
Kaashvi dan Aditya.  - Nenek.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Saya mendapat sari baru
untuk pesta makan malam kantor.
Sebenarnya Aditya menyarankan
untuk membeli yang baru.
Itu sangat bagus.
Bagus kamu membeli yang baru.
Nah, apa yang
kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk membeli
sayur-sayuran dan buah-buahan
serta bunga dan barang-barang
lainnya untuk berdoa.
Saya akhirnya
membeli banyak barang.
Ditambah lagi sulitnya
menemukan becak otomatis di sini.
Tidak perlu ambil
satu, berikan ini padaku.
Saya akan menyimpannya di dalam mobil.
- Tentu sayang.
Aditya.  - Ya.
Ini pesta kantor kalian berdua, kan.
- Ya.
Lalu Arjun juga akan ada di sana.
- Ya, Nenek.
Dia akan datang
bersama istrinya.
Faktanya, tempat kami
mendapatkan sari tersebut
Arjun ada di sana untuk
membeli satu untuk istrinya.
Aditya, kamu akan
menjaga Kaashvi, kan.
Arjun akan hadir di pesta itu
Aku tidak ingin
dia terluka lagi.
Jangan khawatir, Nenek.
Aku tidak akan membiarkan
Kaashvi terluka lagi.
Aditya-mu akan
mengurus semuanya.
Ayo aku akan mengantarmu pulang.
- Ya, tolong.
Hai.  - Selamat siang.
Sebenarnya suami
saya membeli sari ini
dari toko Anda dan
saya ingin menukarnya.
Tolong tunjukkan saya tagihannya.
- Tentu.
Silakan pergi ke konter
pertama dan tukarkan.
Tentu, terima kasih.
- Sama-sama, Bu.
Bisakah kamu tunjukkan padaku beberapa sari?
- Tentu, Bu.
Ini terlihat bagus.
Bisakah Anda membantu saya untuk diadili?
Bu, Anda tidak perlu
pergi ke ruang sidang.
Jika kamu mau maka aku bisa menggantungkannya di sini.
- TIDAK.
Saya merasa nyaman
di ruang sidang
jadi tolong bantu saya di sana.
- Ya tentu saja.
Terima kasih.
Aku akan menggantungkannya untukmu.
- TIDAK..
Maira, aku tidak memanggilmu
untuk menggantungkan sari.
Saya ingin berbicara dengan
Anda sesuatu yang penting.
Tolong beritahu saya.
Saya tahu Anda membutuhkan uang.
Saya juga tahu Anda
adalah seorang ibu tunggal.
Saya tahu sulit membesarkan
anak Anda sendirian.
Saya mengerti, itu tidak mudah.
Tapi hanya Anda yang tahu
bagaimana Anda mengelolanya.
Saya telah melakukan sesuatu
untuk meringankan beban Anda
Saya telah memberi tahu Kaashvi
bahwa Neil adalah putranya.
Apa?
Tapi kenapa?
Neil adalah anakku.
Mengapa kamu berbohong padanya?
Maira, ceritanya panjang ya.
Tapi hanya ada satu hal
dalam cerita panjang ini.
Anda hanya perlu
sampai ke poin utama.
Poin utamanya adalah
Anda akan mendapatkan
uang dan Anda membutuhkan
uang dengan benar.
Baik Kaashvi dan aku akan
memberikan uang padamu.
Simpan ini dan lakukan
apa yang saya katakan.
Saya yakin, Kaashvi akan
datang menemui Anda.
Dia akan menanyakan
pertanyaan tentang
Neil di mana dan
kapan dia dilahirkan.
Tapi Anda tidak
mengucapkan sepatah kata pun.
Hanya memberikan
sedikit informasi
bertindak misterius
di hadapannya.
Setiap kali Anda memberinya
informasi, ambillah
uang darinya.
Tidak, itu salah.
Tidak, saya tidak akan melakukan ini.
- Hai!
Jangan menceramahiku
tentang benar dan salah.
Anda membutuhkan uang
untuk anak Anda, bukan.
Kalau begitu lakukan
apa yang aku katakan, oke.
Atau aku bisa pergi dan
mengeluh tentangmu.
Maka Anda akhirnya akan
kehilangan pekerjaan Anda juga.
Selain itu, saya akan
menyebarkan rumor tentang Anda
sehingga putra Anda juga
akan dikeluarkan dari sekolah.
Jadi pikirkanlah, jika
Anda menginginkan uang
atau ingin menghancurkan
apa pun yang telah Anda bangun.
Tidak, tolong,
jangan lakukan itu.
Jangan lakukan apa
pun pada anakku.
Saya sangat membutuhkan pekerjaan ini.
Tolong, Bu, jangan
lakukan ini padaku.
Saya akan melakukan
apa pun yang Anda katakan.
Tolong jangan lakukan
apa pun pada anakku.
Maira, kemarilah.
Sekarang ada di tangan Anda
jika Anda mendengarkan saya
maka aku tidak akan melakukan
apa pun yang aku katakan.
Jadi lakukan apa yang
aku minta padamu.
Anda akan melakukannya, benar.
Oke, saya akan melakukannya.
Anak yang baik.
Ambil ini dan belilah
sesuatu untuk anak Anda.
Oh, Kaashvi.
Saya melihatnya
setelah beberapa hari.
Dimana kamu selama ini?
Saya pikir kita bertemu
empat tahun lalu, kan.
Selamat siang pak.
Aku tidak melihatmu
selama empat tahun.
Saya rasa ini sudah cukup lama.
- Saya cukup yakin.
Saya mengingatnya dengan baik.
aku tak lupa tampan..
Maksudku orang-orang baik.
Pak, selamat siang.  - Sore..
Aku sangat senang melihatmu,
Kaashvi, aku bersumpah.
Kita hanya akan bersama.
Maksudku kita akan bertemu
saat makan malam malam ini, kan.
Ya, tentu saja.
Kita akan bertemu saat makan malam.
Pak, ada rapat
penting yang harus
kami hadiri dan
kami sudah terlambat.
Mohon maafkan kami.
Sampai jumpa, tuan.
- Ya, sampai jumpa.
Pesta makan malam telah
disiapkan untukmu, Kaashvi.
Bersiaplah, kita akan
bertemu malam ini.
'Hanya itu saja.'
'Coba tebak, apa ini?'
'Itu adalah' dupatta.'
'Salah.  - Tidak adil, Arjun.'
'Tidak bisakah kamu
memberiku satu petunjuk lagi?'
'Aku melakukan
banyak hal untukmu.'
'Tolong beri saya
satu petunjuk lagi.'
'Oh, pemerasan emosional..'
'Oke, kamu melakukan
banyak hal untukku.'
'Saya bisa memberikan petunjuk besar'
'untukmu.'
'Oke.  - Oke.'
'Angkat tanganmu'
'sebarkan seluas-luasnya.'
'Ya.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku memberimu petunjuk.'
'Sari.'
'Bagaimana sarinya?'
'Arjun, kamu memintaku
untuk memejamkan mata.'
'Jadi, bagaimana aku bisa mengatakannya?'
'Buka matamu dan lihat,
kejutan sudah berakhir.'
'Beri tahu saya.'
'Bagaimana sarinya?'
'Enak sekali, Arjun.'
'Ini sangat cantik.'
'Ditambah merah
adalah warna favoritku.'
'Haruskah aku menggantungkan ini?'
'Ya, apa yang salah
dengan hal ini?'
'Maksudku, itu hanya sari.'
'Cantik dan warna
kesukaanku juga.'
'Biarkan aku memakai ini.'
Anda ingin menggantungkannya.
Arjun telah memberikan sari itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nenek, aku berencana
untuk menggantungkan
sari itu karena itu
warna favoritku.
Mengapa kamu membuang sari itu?
Apakah kamu tidak tahu kenapa?
Baik Anda tidak bersalah
maupun saya yang bodoh.
Kami berdua tahu kenapa
kamu ingin memakai sari itu.
Hanya karena itu
dihadiahkan oleh Arjun.
Kamu masih mencintainya.
Mengapa kamu menatapku?
Apakah kamu pikir aku tidak
mengerti apa yang
terjadi denganmu?
Mengapa kamu tidak bisa
melanjutkan hidupmu, Kaashvi?
Mengapa Anda tidak bisa membiarkan
masa lalu menjadi masa lalu?
Kenapa kamu tidak
bisa melupakannya?
Sayang, dia sudah melupakanmu
dan melanjutkan hidupnya.
Sementara Anda hanya
mencoba untuk melupakannya.
Saya tidak hanya mencoba, Nenek.
Saya tidak ada hubungannya
dengan Arjun lagi.
Saya telah move
on dalam hidup saya.
Aku lupa masa laluku, Nek.
Kaashvi, aku nenekmu.
Apakah kamu benar-benar sudah melupakan masa lalumu?
- Ya.
Kenapa kamu tidak memakai
sari pemberian Aditya.
Mengapa kamu tidak menyadari bahwa
Aditya adalah pria yang tepat untukmu?
Kalian berdua harus bersama.
Mengapa Anda mengulanginya?
Saya tidak memakai sari Aditya
karena saya tidak menyukainya.
Saya hanya membelinya
demi membeli.
Itu bahkan bukan
warna kesukaanku.
Mengapa kamu keras
kepala dalam hal ini?
Aditya hanyalah teman baik.
Saya tidak punya emosi
seperti itu padanya.
Aku tidak bisa menganggapnya
sebagai pasangan hidupku.
Aku sudah mengatakan
hal ini padamu berkali-kali.
Aditya adalah permata dan
saya dapat menjaminnya.
Tapi siapa yang akan
menjelaskan hal ini kepada Anda?
Jika ini terus berlanjut maka
Saya rasa saya tidak akan
pernah mati dengan tenang.
Nenek, tolong jangan
bicara tentang kematian.
Kamu tahu betul bahwa kamu
adalah satu-satunya keluargaku.
Tolong, jangan menangis, Nenek.
Anda ingin saya tidak
memakai sari itu maka
saya tidak akan
pernah memakai sari itu.
Tapi tolong, kamu jangan marah.
Silakan..
Mohon maafkan saya.
Tidak sayang.
'Kaashvi, aku harus
mengurus sesuatu'
'jadi aku akan sedikit
terlambat, maaf sekali.'
Saya hanya berharap, semuanya
berjalan baik-baik saja sampai saat itu.
'Ya Tuhan, dia
terlihat sangat cantik.'
'Sari tampak baik-baik saja'
'tapi Kaashvi tampak cantik.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Aku tidak bisa mengalihkan
pandanganku darinya.'
'Tahan dirimu.'
'Mahima bersamamu.'
'Tidak ingin ada
keributan di sekitar sini.'
'Mahima mampu menciptakannya.'
Apakah kamu menginginkan
sesuatu, Mahima?
Jus atau yang lainnya.
- Tidak, terima kasih, Arjun.
Mohon permisi,
saya akan kembali.
'Apa yang spesial dari Kaashvi?'
'Aku memakai gaun yang bagus'
'sementara dia
mengenakan sari biasa.'
'Tapi Arjun bahkan
tidak menatapku.'
'Tetapi saat dia masuk,
dia mengejarnya.'
Selamat malam, Nona Kaashvi.
Selamat malam, Pak.
Bagus, sangat bagus.
Kamu terlihat sangat baik.
Sari dan warnanya
terlihat bagus untukmu.
Saya memuji Anda.
Tidakkah kamu mengucapkan terima kasih?
Terima kasih tuan.
Terima kasih kembali.
Silakan duduk bersama saya.
Tamu istimewa
dengan orang istimewa.
Silakan datang.  Ayo..
Tamu istimewa
dengan orang istimewa.
Hai, Mahima.
Kamu terlihat memukau
seperti biasanya.
Kamu terlihat sangat cantik.
Terima kasih, Ishan.
- Selalu diterima.
Kenapa kamu berdiri
di sini sendirian?
Mari kita duduk dan berbicara.
Pernahkah Anda
berpikir bahwa kita
akan bertemu lagi
setelah empat tahun?
Apakah percaya pada takdir?
Tahukah Anda saya bisa
membaca astrologi palem?
Tolong ulurkan tanganmu.
Saya tidak percaya
pada hal-hal ini.
Apa kamu tidak?
- Tidak, tidak sama sekali.
Saya yakin Anda akan
mulai mempercayainya.
Silakan coba sekali,
ulurkan tanganmu.
Tunggu sebentar.
- Tidak, Pak, tidak apa-apa.
Tidak masalah, Anda bisa
menampilkannya sekali.
Bukan tangan kanan,
bagi wanita itu tangan kiri.
Anda memiliki tangan yang bagus.
Seseorang yang spesial
akan datang ke dalam hidupmu.
Orang spesial itu akan menjadi
cintamu.
Dia akan segera
mengetuk pintu hatimu.
Tangan yang begitu lembut.
'Kaashvi belum kembali.'
'Aku akan pergi mencari
Kaashvi dan kamu mencari Arjun.'
'Arjun, katakan sejujurnya siapa
yang ada di sini bersamamu.'
'Jika menurutmu ada
seseorang di sini bersama kita'
'kalau begitu silakan
lanjutkan dan periksa.'